NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pis şey.
Belmont.
Esaslı bir zafer bekliyordum.
Yani esaslı bir dövüş mü?
Hayır
çünkü ben kazanacağım.
Nerede?
Nerede bu lanet şey?
Büyük bir ayna arıyorum. Çerçevesi yazılı.
İçine gireni yok ediyor.
Hayır mı?
İşe yaramaz şey!
Lanet aynayı bulmama yardım etmezseniz
Dracula'nın dönüşünü
nasıl organize edeceğim?
Okçuya ihtiyacımız olabilir.
Vampirlere saldırın!
Sanırım dikkatlerini çektik.
Bence onları kızdırdık.
İçeri girme zamanı mı?
Aynen öyle.
İçeri! Geri çekilin!
İçeri!
Bulabildiğimiz bütün ağır eşyaları
bu kapıya dayasak iyi olur.
Penceredeki her okçuya
kılıçlı biri eşlik etsin.
Üç adım geride kalın!
O piçler tırmanmayı biliyordur.
Bunu düşünmeliydim.
Neyse ki hayatın artık bana emanet.
O ne?
Emin değilim.
Hadi.
Neden burası?
Orada ne var?
Çocukluk odam.
Geri çekilin.
Herkes için daha hızlı ve kolay olur.
Ne yapıyorsun?
Sonsuzluk Koridoru'na bir kapı açıyorum.
Bence aklını kaçırmış.
Sonsuzluk Koridoru bir masal.
Hiç de bile!
Küçük hanım, Sonsuzluk Koridoru
diğer dünyalara açılan geçittir.
Fakat kontrol etmesi çok zordur.
İnsanlarınızın ruhları
feda edildiği için üzgünüm
ama çok geçmeden kemik hastalığı
veya öfkeli porsuklar onları öldürecekti.
Ölüm büyüsü bu.
Ölüm enerjisini kullanarak…
Koridoru açıp doğruca cehenneme uzanan
bir portal oluşturacağım.
Babanı öldürdüğün yer olduğunu düşündüğüm
bu noktayı kullanarak
bağlantıyı sabitleyeceğim.
Babam mı?
Onu ve anneni
cehennemden geri getireceğim.
Kalıp izleyebilirsin. İstersen el salla.
Seni geberteceğim!
Hayır, sanmıyorum.
Lindenfeld'de birçok ruha sahip
sihirli bir yaratığın
koridoru kontrol edişini gördüm.
Ben, Saint Germain,
Dracula ve Lisa Tepeş'i
cehennemden çıkaracağım
ve ruhlarını birleştirip
rebisin bedenine hapsedeceğim.
Rebis kim?
Erdişi yaratıkları tanımlayan bir kelime.
Bedeni hem erkek hem de kadındır.
Simyanın zirvesi.
Üstün bir varlık.
Kalkanı bırakırsan yaşamana izin veririm.
Oradayken koridoru kontrol edemem.
Yeterince güçlü değilim
ama çok ruhlu bir yaratık
hele vampir ve insan füzyonu kullanırsam
koridoru kontrol edecek
bir mekanizma yaratabilirim.
Yakın bağ kurmuş bir vampir ve bir insan.
Yapılacak şey belliydi.
Neden şimdi?
Bunu niye isteyesin ki?
İki sebebi var.
Sevdiğim kadın
Sonsuzluk Koridoru'nda kayboldu
ve ben bir simyacıyım.
Bilginin mükemmelliğini ararım.
Büyük görev, yani magnum opus tamamlanmalı
ki bunun için rebisin yaratılmalı,
erkek ve kadın füzyonu olan ilahi erdişi
mükemmel güç ve bilgiyi temsilen
simya yaratığına dönüşmeli.
Lanet şeyi ben kontrol edeceğim Alucard.
Ben yaratacağım. Ben bağlayacağım.
Ben sahip olacağım!
Aşkımı bulacağım.
Sonsuzluk Koridoru'nu yöneteceğim.
Milyonlarca farklı dünyaya
Tanrı misali sınırsızca erişeceğim.
Burada kalamayız. Çatışma aşağıda.
Bir keresinde Sypha Belnades'e
Tanrı'nın modası geçti, demiştim.
Tanrı şu an karşınızda duruyor.
Çok ama çok yakında…
…yine seks yapacak.
İyi numaraydı ama kılıcını attın.
Gidip alayım.
İnsanları koru. Yaralanmalarını bekleme.
Ne yapacağını biliyorsun.
Dövüşün hakkını verirsin sanmıştım.
Yorgunum, ayrıca yemeğinle oynamamalısın.
Şuna bak.
Hayat ışığının sönüşünü izlemek gibi,
değil mi?
Bir yıldan uzun süredir
uşak gibi yaşıyorum,
aslımı inkâr ediyorum.
Bu nasıldır, bilir misin?
Yeteneklerimi ve zekâmı sakladım.
Son 300 yılın en iyi vampir savaşçısı
ben değilmişim gibi davrandım ki
birilerinin canı sıkılmasın.
Varney siktirsin gitsin
ve sonsuza kadar
Dracula'ya el muamelesi yapsın,
ben de iyi olduğum şeyi yapayım.
Seni öldüreyim.
Bana mı dokundun lan sen?
Ne cüretle bana dokunursun lan?
Sen kıyamet değilsin.
Sadece bir insansın
ve halkım senden kurtulacak.
Ölümsüzüm ulan!
Kimse ölümsüz değildir.
Yalanını sikeyim!
Benim için bitirin.
Nerede?
Size diyorum, tozlu ahmaklar!
Vay!
Sizi zeki piçler!
İyi misin?
Muhtemelen hayır. Ya sen?
Bir yıl dinlensem geçer.
Tanrım!
Bu da ne?
Londralı Varney.
Suç ortağın ve destekçin.
Şeyi bizzat denetlemeye geldim…
Neyi?
Süslü bir kelime arıyordum.
Zeki biri gibisin.
Benim de zeki olduğumu bilmen önemli.
Efendim, eminim ki zekânız
eşsiz kokunuz kadar tesirlidir.
"Tesirli." Kısa bir kelime, değil mi?
Yine de sağ ol.
Şuna ne dersin?
Epik olay.
Keyfin bilir.
Bunu tanıdım.
Görüş açısı değişiyor.
Neden?
Aynanın konumu değişiyor.
Gideceksek şimdi gitmeliyiz. Hazır mısın?
Hayır değilim
ama bu bizi ne zaman durdurdu?
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu